ＣＳミリタリーチャンネル！
CS軍事頻道!
歌って殺せる戦場アイドルレポーターのモニカです
我是能歌善戰的戰地偶像記者莫妮卡
私は今　正統王国軍の第37機動整備大隊に来ています
我現在來到了正統王國軍第37機動整備大隊駐地
今回のテーマはこちら
這裏寫著這次的主題
「軍で活躍する女性たち」
「活躍於軍隊中的女性們」
戦場の第一線で頑張る女性指揮官やエリートの素顔に迫ります
我們要走近在戰場前線奮鬥著的女性指揮官和Elite們
何が戦場レポーターだよ
什麼戰地記者
完全にグラビアアイドルじゃねぇか
完全就是個寫真女星嘛
おや　ヘイヴィア
哎呀  賀維亞
お前はああいうのに鼻息が荒くなるタイプじゃなかったのか？
你難道不屬於一看到這種女生就會呼吸急促的類型嗎?
そりゃまぁ
這倒是沒錯
でもいいんですかあれ
可是那樣真的好嗎
夜間作戦なのにガンガンライト照らして
夜間作戰卻燈火通明
基地の中だけだ
這也僅限於基地內
侵攻作戦を生中継させるわけじゃない
也不會讓他們現場直播進攻作戰
それに　軍の意向もあってな
而且  這也是軍方的意思
はぁ？
啊?
昔も今も　メディアの力は大きいってこと
從過去到現在  媒體一直有著巨大的力量
番組で取り上げてもらえれば
如果我們能登上電視螢幕
新兵募集で有利に働くし
既有利於新兵徵募
国民から血税云々と批判されにくくなる
也不太容易招致民眾對稅額去向的指責與非議
まぁ
不過
グラビアアイドルに吸い寄せられたルーキーたちがどれだけしごかれるかは知らないけどね
被寫真女星引來的新兵們會接受多麼嚴苛的訓練  就和我無關了
アクション映画の撮影に動員されるよりはマシってことですか…
總比動員我們去協助拍攝動作電影要好  對嗎…
かくいう私も今からインタビューだ
話雖如此  我現在還得去接受採訪
軍と国家への貢献
這是對國家和軍隊做貢獻
お疲れ様っす
辛苦了…
そっちもな
你也是
こっち？
我?
あと二時間経ったら
再過兩小時
カフェインの支給制限を解除する
咖啡因的配給限制將被解除
兵舎の連中を叩き起こして
到時候你得把營房裏的人叫起來
喉に死ぬほど熱いコーヒーを流し込んでやれ
把燙死人的咖啡往他們喉嚨裏灌
半端な時間を指定されると余計眠れなくなりますよ
定下這不長不短的時間  只會讓人更睡不著
無理にでも寝ておけ
強迫自己也得睡
今回の作戦は夜通しよ
這次可是通宵作戰
夜間奇襲電擊戰
夜間奇襲閃電戰
寝ぼけ眼で任せられる作戦じゃないからね
睡眼惺忪的傢伙可無法勝任這樣的作戰
なんか騒がしいな
總感覺有些吵啊
テレビ番組の撮影だってフローレイティアは言ってたよ
芙蘿蕾緹雅說有電視台會來錄節目
ああ　そういうことか
啊  原來如此
それではここで　番組のオープニング　スタート
那麼  節目現在開始
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
堪察加半島夜間奇襲閃電戰 I
遍地鈔票的煤礦坑
今回の信心組織軍のオブジェクトってどんなやつなんだろう
這次信心組織軍的Object是什麼樣的呢
資料では見たことあるけど
雖然在資料裏見過
やっぱり生で見るのは違うからさ…
可親眼看上去肯定還是不太一樣…
見えないかも
你或許看不見它
そうか
是嗎
今回は夜間作戦だって…
記得這次的作戰是在夜間執行…
でも　お姫様はこの作戦の柱だろう
可是  公主殿下你不是這次作戰的核心嗎
眠らないで大丈夫なの？
不眠不休的  沒關係嗎?
大丈夫
沒關係
それにコックピットに座っているほうが落ち着く
而且  還是坐在駕駛椅上更能靜下心來
そんなもんかね…
會是這樣嗎…
クウェンサーのほうは寝ないで平気なの？
庫溫瑟你才是  不睡覺沒關係嗎?
俺　身分は学生じゃん？
我不就是個學生嗎?
正規の軍人じゃなくて
又不是正式軍人
おかげで最前線には送られないみたい…
所以我似乎不會上前線…
最前線だろうが安全国だろうが
不管是在最前線還是在安全國
鉛弾一発でも当たれば　人は死ぬんじゃ
吃了一發子彈  人還不是會死!
気を抜くのはやめるべきじゃないのかね
別再掉以輕心了
それ言ったら　オナニーだって心臓止まる危険がありますよ
你要是這麼說  自慰也是伴有心臟驟停的危險的啊
「おなに」?
「自衛」?
考え過ぎたって仕方ないこともあるんじゃないですか
還是別杞人憂天了吧
メール？
郵件?
欠品リスト…
不足品清單…
今取りに行けってことですか？
這是讓我現在去取嗎?
何か言ったか　小僧？
小鬼  你剛才說什麼了嗎
クウェンサー　婆さんともメアド交換してたの？
庫溫瑟  你和婆婆都互留了郵箱地址嗎?
ああ…いや　愛してるのは君だけだぜ　ベイベー
啊…不是  我愛的人只有你啊  寶貝
ほら　ぐだぐだやってないで　仕事に向かわんかい！
喂  別懶洋洋的  快給我去幹活!
もう　一回で運べる量じゃないじゃんよ
真是的  一次根本搬不完啊
俺もヘイヴィアみたいに　戦場免許取ろうかな？
要不我也學賀維亞去考個戰地駕照?
貴君
閣下
貴君？
閣下?
軍服が違う…
不一樣的軍服…
誰だろう…
她是誰啊…
えっと…貴族さんですか？
那個…您是貴族嗎?
いや　私は平民出身だよ
不  我是平民出身
そのせいでいろいろと苦労させられることもあるがね
也因此吃了不少苦
それより貴君のことだ
比起這些  還是來談談閣下吧
はぁ…
啊…
ベイビーマグナムの正規整備兵及びエリート以外の隊員は兵舎で待機と命令が出ているはずだが
貝比麥格農的正式整備兵及Elite之外的隊員應該都得回營待命
やばい　相手は大方委員長タイプだ
糟了  她多半是個愛管事的人物…
あ　いやあの　すみません
啊  那個  抱歉
でも整備から資材搬入の要請を受けておりまして…
可是整備兵托我為他們搬運器材…
貴君　所属と階級は？
閣下  報上所屬單位及軍階
所属と　階級は？
報上所屬單位  及軍階
が…学生です！
我…我是學生!
兵科は工兵ですが
雖然屬於工兵
大隊内のどこに属するかは結構微妙です…はい！
但究竟屬於大隊裏的哪個單位還不太好說…是的!
ヘイヴィアと一緒に怒られることもあれば　整備のお婆さんに説教されることもあります！
有時和賀維亞一起挨罵  有時得聽整備兵婆婆訓話!
学生…か
學生…嗎
それは残念
真是遺憾
私の管轄じゃない
不在我的管轄範圍內
バン！
砰!
私の督戦任務は正規軍人専門だからな
因為我的督戰任務  對像僅限正規軍人
失礼したよ
我先走了
黒軍服のお姉さまにやられたって？
聽說你被穿黑色軍服的大姐姐整了一通?
リボルバー突きつけられて
她用左輪手槍抵著我
「所属と階級は？」って
還讓我「報上所屬單位及軍階」
ヘイヴィア　督戦って何？
賀維亞  什麼是督戰
戦場の監督
就是對戰場進行監督
つまり　俺らの見張り役ってことだ
也就是負責監視我們
作戦が終わったら　オーロラでもどうだい？
等這次作戰結束之後  要去看看極光嗎?
兵士が犯罪やってないか　捕虜を虐待してないか　いちいちチェックする連中だな
會對士兵有無犯罪行為  是否虐待俘虜等事項一一查核
いや
不要
照れなくてもいいんだよ
不用害羞啦
ダメ
不去
僕と一緒にハッピーにならないか…
我們一起開心開心吧…
なるほど　寮の管理人のお姉さんってほどには優しくなさそうだ
原來如此  看來這還沒有宿管姐姐溫柔啊
うるさい
煩人
怒らせない方が無難の相手だが
雖然還是不去招惹這種人為好
正直てめぇには関係ねぇだろう
不過老實說  這應該也和你無關吧
黒軍服の対象は正規兵
因為黑色軍服管轄的對象僅限於正規士兵
及び現地で調達した非正規戦闘要員だけ
以及在戰場徵召的非正規戰鬥人員
てめぇは分類上は民間人扱いだからな
而你則被分類為民間人士
兵士諸君
各位隊員
サンタクロースを待っているわけでもないのに
等不來聖誕老人
このくそ寒い真夜中に　カフェイン摂取任務ご苦労
還讓你們在這麼冷的半夜攝取咖啡因  辛苦了
これより作戦前会議を行う…
接下來開始進行戰前會議…
何だよあの爆乳？
那個爆乳怎麼了?
今更こんなブリーフィング緊張するようなタマかよ
怎麼到了現在  還會在戰前說明會上緊張起來
会議室の右後ろ　ＣＳのテレビカメラが入ってる
會議室的右後部配置了CS的TV攝像機
面倒くせぇの極みだな　おい
真是太麻煩了
それで柄にもなく緊張してんのか　俺らの上官さまは
所以我們的長官才會緊張到說些與形象不符的話嗎…
では始める
那我們開始
今回の任務は
這次的任務是
信心組織が管理するカムチャッカ半島東海岸線の軍用炭鉱を襲撃すること
襲擊信心組織管理下的堪察加半島東海岸線的軍用煤礦
諜報部門の分析によれば
據諜報部門分析
この軍用炭鉱は
這座軍用煤礦所採的煤
オブジェクトの動力炉であるJPlevelMHDの燃料を採掘している
將成為Object的JPlevelMHD動力爐燃料
これを撃破することで　間接的に信心組織軍全体の動きを少しずつ阻害できるというわけね
攻陷這裏  便能間接性地逐漸阻礙信心組織軍的整體行動
と…ところが…
不…不過…
ところが　連中も第二世代のオブジェクトを派遣してきた
不過  他們也派來了第二世代Object
三か月前　太平洋上で撮影されたものだ
這是三個月前攝於太平洋上的照片
Wing Balancer
われわれはウィングバランサーと命名
我們將其命名為平衡翼
主砲は大型の砲身に不釣り合いな小口径のコイルガン
其主炮是與大型炮身不相符的小口徑線圈炮
威力は小さくても　遠距離から確実に当て　ダメージを蓄積させていくタイプね
儘管威力不足  但它能在遠距離確實命中敵機並累積傷害
移動には空気噴射をベースに
是以噴氣為主要驅動方式
パーツ換装なしの完全水陸両用性能を持つ第二世代よ
不需更換零件  具有完全水陸兩棲性能的第二世代機
正直に言おう
老實說好了
手ごわい
不好對付
ベイビーマグナムを正面からぶつける相手ではないね
不能讓貝比麥格農與其正面交鋒
美人で爆乳でその上正直なんて
巨乳  美女  坦率又誠實
素敵な上官に当たって　ハッピーだな
碰上這麼一位好長官  真是開心啊
続いて戦場となるカムチャッカ半島東海岸線を見てもらおう
我們接著來看這次的戰場  堪察加半島東海岸線
何だこりゃ
這是什麼啊
蜘蛛の巣ですか…
是蜘蛛巢嗎…
ベーリング海地震と信心組織軍の潜水艦基地計画のおかげだな
都是拜白令海地震與信心組織軍潛艇基地建造計劃所賜吧
これじゃ　水陸両用オブジェクトが圧倒的有利だ
這樣的話  水陸兩棲Object將占壓倒性優勢
フロート換装が必要になるうちのお姫様には不利な地形ってわけか
這地形對我們那位需要換上浮筒的公主殿下不利…
そこでお前たちに集まってもらったわけなの
所以我才把你們召集起來
はぁ？
啊?
まさか俺たちに何とかしろって？
莫非是讓我們想辦法解決?
安心しろ　作戦はある
放心  我們有作戰計劃
敵がウイングバランサーの照準精度を向上させるために配置した大型レーダーだ
這是敵人為了提高平衡翼的瞄準精度而設置的大型雷達
これを逆用する
我們要反過來利用它們
こちらが用意したプログラムを流して
發送我們事先準備好的程序
やつらの照準補足情報を狂わせるのよ
以擾亂他們的瞄準輔助信息
でも　異常に気づかれた時点で
不過  一旦敵方察覺到異常
ウィングバランサーは独自に動くんじゃないですか？
平衡翼應該會立刻自主行動吧?
あれだけの規模よ
雷達規模龐大
蛍光灯みたいにスイッチ一つでオンオフできるほど簡単じゃない
不像僅靠一個開關便能任意開閉的螢光燈那樣簡單
一分でも二分でも切り替えに手間取ってくれれば
如果他們要花哪怕一兩分鐘的時間進行切換
うちのお姫様には十分よ
對我們的公主殿下而言  這也已經足夠
つまり　俺たちにレーダー施設をハッキングして来いと…
就是說  讓我們用黑客手段入侵雷達設施嗎…
正確には　レーダーとUAVね
正確地說  是雷達與UAV
UAVって　無人航空機の？
UAV  指的是無人飛機嗎?
よく勉強しているようだな　学生君
這位同學  看來你學得不錯啊
學生？
同學?
てめぇと同じだな
和你一樣啊
レーダーの周りにはUAVの監視網が張り巡らされている
雷達周圍布下了由UAV組成的監視網
そこでまず　このUAVを無力化する
我們需要先使這些UAV癱瘓
チャールズ
查爾斯
U…UAVの制御は　プログラムによるじ…自律飛行
U…UAV在程序控制下進行自…自動飛行
ただし　三十分に一度　軌道修正プログラムを流して
只不過  每隔30分鐘會有軌道修正程序發來
飛行ルートを調整する
對飛行路線進行調整
電波時計かよ
這是無線電時鐘?
これだけ入り組んだ地形だからね
畢竟地形如此複雜
ほったらかしにすれば
如果置之不顧
一機五万ユーロ相当のUAVが壁に激突してしまう
每架價值五萬歐元的UAV們就會撞上崖壁了
そ…そのUAV一機をまず感染させて
我…我們先讓其中一架UAV感染干擾程序
そこから全機に広げ　素通りさせる
由此擴散至全體  讓它們對我們的入侵視而不見
そういうことだ
就是這樣
では　敵軍用炭鉱攻撃の手順を確認する
那麼  確認一下攻擊敵方軍用煤礦的行動步驟
まず
首先
部隊Aが沿岸のポイントワンで　敵UAVに妨害プログラムを流す
A隊在位於沿岸的地點1發送干擾敵方UAV的干擾程序
次に部隊Bが内陸のポイントツーでレーダー施設のケーブルを掘り起こして
接著  B隊前往位於內陸的地點2  挖出雷達設施的纜線
妨害プログラムを流す
並發送干擾程序
それからお姫様が出撃
公主殿下再隨後出動
敵の射撃が正確でないうちにポイントスリーを直進
趁敵方的射擊失準時徑直朝地點3進發
一気にウイングバランサーを吹き飛ばす
一口氣摧毀平衡翼
作戰完了後
作戰結束之後
軍用炭鉱に降伏勧告を送り
朝軍用煤礦內發出勸降通告
人員避難の猶予を与えた後
給內部人員一段時間避難
オブジェクトの火力で炭鉱を破壊する
再以Object的火力破壞煤礦
このスケジュール通りに進めば
按這個安排進行作戰
私たちは夜明け前にシャンパンを水鉄砲にして遊べるってわけよ
我們在天亮之前就能把香檳酒當水槍玩了
これより　カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦を開始する
現在  堪察加半島夜間奇襲閃電戰宣告開始
諸君の幸運を祈る
祝各位好運
イエス　マム！
是的  長官!
間違ってる…
不對…
こんなの絶対おかしいぜ
絕對有問題
何がです？
有什麼問題呢?
それはな　ミョンリ
明莉  關於這個啊
このヘイヴィアさまが一番やばい最前線に投入されてるっつーのに
明明把我賀維亞分配到最危險的前線
クウェンサーの野郎が後方待機で済んでやがることだよ
而庫溫瑟那個傢伙卻只需要在後方待命
フローレイティア女史はクウェンサーの野郎もまとめてこっちに放り込みたかったみたいだがね
芙蘿蕾緹雅女士其實也想把庫溫瑟那個傢伙編入我們小隊
例の黒軍服が睨みを利かせてるからな
礙於那個黑色軍服的控制
民間人のクウェンサーを最前線に向かわせるわけには行かんのだろう
所以才不能讓作為民間人士的庫溫瑟前往前線吧
それにクウェンサーさんたちは敵UAVを無力化するため
而且  庫溫瑟他們為了癱瘓敵方無人機
ポイントワンに向かったんでしょう？
而向著地點1進發了吧?
世の中のルールを理解するんだ　ミョンリ
明莉  你得明白這世上的規矩
あいつが俺より一ミリでも楽してる時点で　それは罪なの
在比我輕鬆哪怕一絲一毫的瞬間  那個傢伙就已經有罪了
寂しくなっちゃったんでしょう　いつもの相棒が隣にいなくて
你是因為老搭檔不在而寂寞了吧
黙れよウェスティ
薇絲媞你閉嘴
何でてめぇは男と男をくっつけたがるんだ
怎麼老是想把兩個男人湊在一起啊
ヘイヴィアだって
賀維亞你還不是一樣
女と女がくっつく分には拒絶しないくせに
不會拒絕把兩個女人湊在一起啊
その二人が俺を好きって言ってくれねぇと意味ねぇじゃんか
那得她們都愛上我才有意義吧
はいはい　そのほうが生物として自然よね
是是  這才算符合生物的天性
まるで引率の先生だな
我簡直就像帶學生去遠足的老師
わぉ　オーロラ出てやんの
哇  有極光
設計志望の俺には宝の持ち腐れだよ
對我這個想當設計師的人而言簡直浪費
環境学者志望のほうがいいんじゃないの？　こういう役目はさ
這任務應該分配給想成為環境學者的人吧
いちいち嘆くなよ　でか物マニア
別感慨這感慨那的了  你這個喜歡大傢伙的狂人
極端な環境の厳しさを知っておきゃあ
趁早體驗到極端環境的嚴苛之處
あとで設計の遊びの参考になるってもんよ
就能在之後的設計工作中將其作為參考
極寒環境なら　安全国の冷凍庫で十分だよ　ナッツレイ
要體驗嚴寒環境  在安全國的冷庫裏就夠了  納茲雷
人生をハッピーにするコツは
開心人生的秘訣
どんな状況でも必要なものを吸収する方法を見つけることじゃん
就在於在任何情況下都能找到方法以吸收自己需要的東西嘛
お前はいつもテキーラを飲んでそうな性格しているな
你的性格真像那種一天到晚都在喝龍舌蘭酒的人
なぁ　チャールズもこんな雪遊びを超越した寒さ　うんざりだろう？
喂  查爾斯也對這種冷到無法玩雪的環境感到厭煩了吧?
チャールズ？
查爾斯?
一度ホームシックが入っちまうと　ああ湿っぽくなっちまう
鄉愁一旦發作  他就會變成那副陰沉的樣子
作戦の柱がそれで大丈夫なのか？
中流砥柱變成這樣  真的沒問題嗎?
妨害プログラムの作成にも係わってて
他還參與了干擾程序的編寫
ハッキングもチャールズの担当なんだろう？
黑客入侵工作也得由他負責吧?
だからこういうメンツなんだろ？
所以他的隊友才是我們
チャールズは湿気の多い人見知り野郎だ
查爾斯陰沉又怕生
チームを学生で固めて　緊張を解したほうが
多找些學生隊友來緩解他的緊張感
作戦の成功率は高い
作戰的成功率才會比較高
一人だけ緊張感を上げている人もいるみたいだけど…
不過某人似乎正在增強他的緊張感…
「生徒会長」のお名前はシャルロットちゃんだってよ
聽說這位「學生會長」的芳名叫夏洛特
督戦任務が終わったら帰っちまうんだろう？
督戰任務結束之後她就得回去了吧?
それまでには何度か口説いておきたいもんだよな
我要在那之前堅持不懈地發起攻勢
派遣留学の時間も無限じゃないんだぞ
派遣留學也是有期限的
そんな調子で実践的な技術とやらが身に着くもんかね？
你這樣子能學到那些實用的技術嗎?
必要なら留年でもして時間を延ばすよ
如果有必要的話  我可能會留級以延長時間
大前提はハッピーだろう？
開心才是大前提吧?
じめじめしたままじゃ頭ん中に何にも入らねぇよ
死氣沉沉的大腦是裝不進東西的
何そんなに焦ってんだよ
你這麼急又是為了什麼?
志望は設計だろう？
你的意向是成為設計師吧?
そんなに金持ちになりてぇもんかよ
就這麼想發財?
ガキの頃　近所に貴族の家があったんだ
小時候  我家附近住著一戶貴族
大きな屋敷の有名な貴族
他們住著豪宅  聲名顯赫
彼らは揺るぎなく盤石に見えた
看上去家境殷實而穩固
でもある日　その家が没落したんだ
可是  那天  他們家沒落了
相当恨まれていたんだろう
想必是因為積怨太深吧
逃げた貴族の一家を　使用人までが追いかけ回していたよ
舉家逃亡後  連傭人都在到處追查他們的下落
その家にはわがままで死ぬほどむかつくご令嬢がいたんだけど
他們家裏有一位刁蠻任性的千金小姐
うちのおやじが匿わなければ
如果沒有我老爸的庇護
母親と一緒に何回レイプされていたか…
她不知會和她母親一起被玷污多少次…
そりゃまた　お前んちのパパってすごいのな　憧れちゃうよ
你爸爸還真是偉大  我開始崇拜他了
貴族だって　ちょっとしたきっかけで倒れてしまうんだ
就算是貴族  也會因為一點小事而沒落
今でも目に焼き付いている
當時的情景  我仍歷歷在目
あれだけ威張り散らしていた貴族様がさ
曾經如此囂張的貴族們
小さな平民の家の倉庫で　肩を寄せ合って震えていたんだ
躲在平民家的小倉庫裏  互相倚靠  顫抖不已
盤石って　どれだけ稼げば手に入るんだろう
究竟要賺多少錢才能構築起穩固的家境呢
平民がそれを手に入れようと思ったら
平民若想達到這個目標
特殊なルートを進むしかないだろう
恐怕只有行非常之道了吧
そうかい…
是這樣嗎…
まぁ　こっちが地道にやるさ
不過  我是腳踏實地的類型
そっちみたいにオブジェクトに体張って奇跡を起こすつもりはないからな
不會像你那樣面對Object捨命創造奇跡就是了
チャールズ　そろそろアンテナ設営をやっちまおう
查爾斯  差不多得架設天線了吧?
貴君
閣下
すまないが　先ほどの会話聞こえてしまった
很抱歉  我聽到了剛才的對話內容
動機…不純ですかね…
你覺得…我動機不純吧…
焦る思いは理解できないこともない
我不是不能理解你這份焦慮的心情
だが私には
但是我覺得
貴君の父上は　十分に揺るぎない存在であると感じられたわね
閣下的父親已經稱得上是一個堅定不移的人了
実情知らないからですよ
那是因為你不知實情啦
うちのおやじはしがないサラリーマンです
我父親是一個微不足道的上班族
いつもペコペコ頭を下げて
老是對人點頭哈腰
社内の人事で一喜一憂
是喜是憂  全繫著公司的人事變動
会社が丸ごと潰れてしまったら何の意味もない
公司一旦倒閉  人生便毫無意義
血統証明できない身分なんて　そんなものです
無法證明自己血統的人就是這樣
それでも貴君の父上は　没落貴族に手を差し伸べたのだろう？
即便如此  閣下的父親依然對沒落的貴族伸出了援手
十分に素晴らしい父上だと思うよ
我覺得他已經是一位優秀的父親了
もしも本当に職を失ったら　シャルロット・ズームの名を教えてやってくれ
如果他真的失業了  請把夏洛特·祖姆這個名字告訴他
そのような人物になら　向いている仕事を紹介してやれそうだ
既然是他這樣的人物  我應該能為其介紹一份合適的工作
ありがとうございます
謝謝你
ちなみに　その没落した貴族はそのあとどうなったのかね？
順便一問  那個沒落的貴族家庭後來怎麼樣了?
きちんと再出発しましたよ　血統局で身分を変えて
在血統局改變身份之後  他們重新開始了生活
確かわがままでむかつくご令嬢は…
我記得那個刁蠻任性的千金小姐…
どっかでアイドルやってたかな？
在什麼地方當上了偶像吧?
よっと　ジャンジャン！
好的  鏘鏘!
こちらが第37機動整備大隊の指令室なんですね
這裏就是第37機動整備大隊的作戰指揮室了
そしてあちらがここの最高指揮官　フローレイティアさんです
而那位就是這裏的最高指揮官  芙蘿蕾緹雅小姐
困ります　ここは…
你這樣妨礙了我們工作  這裏可是…
いいんだ
沒關係
上からは協力するよう言われている
上級指示我們配合他們的工作
ご協力感謝します！
感謝配合!
ただし　作戦行動中ですので
只不過  因為目前正在執行作戰任務
映像はこちらでチェックさせていただきます
錄像資料必須經過我們的檢查
はい！
好!
あれがベイビーマグナムですか？
那就是貝比麥格農嗎?
いいえ　あれは第24機動整備大隊所属の第二世代オブジェクト
不  那是隸屬於第24機動整備大隊的第二世代Object
Indigo Plasma
インディゴプラズマです
靛藍電漿
で…ですよね…
是…是啊…
あれは囮です
它是誘餌
おかげでウイングバランサーは睨み合う形で動きを止めている
因為它  平衡翼只能與其對峙而無法行動
その間にベイビーマグナムは　作戦ポイントスリーに向かうというわけです
貝比麥格農將趁此期間前往作戰地點3
こっちは二機で　向こうは一機なんでしょう？
我方有兩台Object  而對方只有一台吧?
力押しじゃダメなんですか？
無法強行進攻嗎?
オブジェクトの基本的な性能よりも
和Object的基本性能相比
特殊な地形と付随する設備が実力を底上げして…いますから…
特殊地形與附加設備更能提升作戰…實力…
んー　そういうもの？
唔  是這樣的嗎?
死ぬな　落ちたら
掉下去就得沒命
で　どうすんだ　大将？
那麼隊長  該怎麼辦?
先に進むにゃこの崖を超えて　向こう岸に行かなきゃならねぇぞ
要想前進  就得通過這座斷崖到達對岸才行
地図だと　三キロ北方に吊り橋があるわよ
據地圖顯示  此處往北三公里處有一座吊橋
数少ない移動用ルートには　必ず監視装置があるはずだ
為數不多的移動路線上一定會有監控裝置
逆に言えば　連中の想定から大きく外れるルートを通れば
反過來說  如果以對手沒有預料到的路線行軍
それだけ発見されるリスクが減ってくれる
被發現的風險就會相應地降低
ミョンリ
明莉
まさか…ゴムボートかよ
該不會是…橡膠船吧
このまま一度降りて　海を渡って　また上る
就這樣先下去  渡海  再往上爬
橋を渡らずに崖を超えるには
要想不過橋就跨越斷崖
一番シンプルな方法だ
這是最簡單的辦法了
やれやれ
真是的
これで送信アンテナは完成なのか？
信號輸出天線的安裝就這樣完成了?
ああ　あとはプログラムを送信する相手を見つけるだけだ
嗯  接下來只需要尋找發送程序的對象就行了
何？
什麼?
UAVの位置確認
確認UAV的位置
俺が？
我來確認?
僕はアンテナの設営をやった
我架設了天線
チャールズはデータ送信
查爾斯負責發送數據
で　何もしてないのは誰？
那什麼也沒做的人是誰呢?
分かったよ　くそっ
好吧好吧  可惡
これって一番やばい役回りなんじゃないの？
這恐怕是最糟糕的工作吧?
私も行こう
我也去吧
私も何もしてないからな
我也什麼都沒做
あ…でも…
啊…可是…
貴君の動きはどうにも素人くさい
閣下的動作簡直外行
あっさり発見されてはたまらないからな
要是被輕易發現  事態可就嚴重了
はぁ…
好…
クウェンサー　物陰に隠れてよろしくやる時は僕も呼べよ
庫溫瑟  躲起來親熱的時候可得把我也叫上
人数増やしたほうが温まるぜ
多個人暖和些
そのセリフ…
憑你剛才的話…
貴君が正規の軍人なら既に発砲しているが
如果閣下是正式軍人  我已經開槍了
いや…よかった…
哎呀…太好了…
僕軍人じゃなくて…
還好我不是軍人…
フロート換装終了後　せっすい*シークエンスに移行
浮筒換裝完畢後  進入下水流程
作業員は遮水区画に退避せよ
作業人員請躲避至防水區域
ベイビーマグナム　起動
貝比麥格農  啟動
早く退避しな
快點躲好
行ってくるね　婆さん
我去了  婆婆
大丈夫かね？
沒問題吧?
今回の作戦はかなりの綱渡りだ
這次的作戰可得冒很大的危險
大丈夫
沒問題
クウェンサーが敵の隙を作ってくれるから
庫溫瑟會為我創造可趁之機
ベイビーマグナム　ポイントスリーに向けて出撃する
貝比麥格農  朝地點3出擊
あたしが心配したのはね…
我擔心的人…
あの小僧のほうだよ
其實是那個小鬼
敵地への潜入工作…
他得潛入敵陣…
何かあっても　周りには敵しかいないんだからね
如果有個三長兩短  就必定會身陷敵軍的包圍圈
チャールズ　プログラムのほう　準備はどうだい？
查爾斯  程序的準備進行得如何了?
なぁ　チャールズ　子どものころ教わらなかったか？
喂  查爾斯  小時候沒人教你嗎?
人と話す時は　ちゃんと顔を見ろって…
和人說話的時候  要好好看著對方的臉…
そうじゃないと…
不這麼做的話…
…危ないだろう？
…可就危險了啊
貴君
閣下
そう硬くなるな
別這麼緊張
この吹雪の中なら　そう簡単には見つからんよ
在這暴風雪中是不會這麼容易被發現的
そんなもんですかね…
是這樣的嗎…
北北西に小さな点
西北偏北出現小點
鷲…ですかね？
是雕…吧?
その奥だ　もう一つ点がある
在更遠處還有另一個點
夜行性でもない鳥がこんな時間帯に起きているのは…
非夜行性的鳥兒在這個時間段飛行…
物音に追い立てられたからかも
可能是因聲音而受驚
見つけました
我發現了
北北西に2900メートル
西北偏北2900米處
そのまま話せ
直接開口說
チャールズ　ターゲットは時速百五十キロで
查爾斯  目標以時速150千米飛行
BC9からBF9へ
從BC9處飛向BF9處
崖をなぞって進んでるから
它沿著山崖的輪廓飛行
地形を確認して予測をつけろ
請你確認地形  並預測飛行軌跡
チャールズ？
查爾斯?
返事してくれ　チャールズ
請回答  查爾斯
通信は繋がっている
通訊並未中斷
ホームシックもいい加減にしてほしいな
鄉愁也得有個限度
確認してこよう…
去確認一下吧…
シャルロ…
夏洛…
どう…して…
為…什麼…
季節が　駆けてく　息を　きらして
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
驀然回首往昔時 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
自分にウソはつきたくない
傾聽自己心靈深處的聲音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因為幸福的畫卷萬紫千紅
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
札束の散らばる炭鉱
遍地鈔票的煤礦坑
カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦　Ⅱ
堪察加半島夜間奇襲閃電戰Ⅱ